Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ModuleSettingsAllowMultipleInstancesOnMyPageLabel
source: Allow Multiple Instances On MyPage?
ja: マイページの多重インスタンスの許可?:
zh_cn: 允许多项在“我的页面”

# ModuleSettingsApplyButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ModuleSettingsAvailableForMyPageLabel
source: Available For MyPage?
ja: マイページで使用?:
zh_cn: 对“我的页面”有效?:

# ModuleSettingsCacheRegexWarning
source: Cache Time must be an integer between 0 and 99999999
ja: キャッシュの時間はは0から99999999までの整数です。
zh_cn: 缓存时间必须在 0到99999999之间

# ModuleSettingsCacheRequiredMessage
source: Cache Timeout is required, use 0 for no cache.
ja: キャッシュのタイムアウトを入力してください。キャッシュを使用しない時は0にしてください。
zh_cn: 需要设置缓存时间,0代表不使用缓存

# ModuleSettingsCacheTimeLabel
source: Cache Timeout (seconds):
ja: キャッシュのタイムアウト (秒):
zh_cn: 缓存时间 (秒):

# ModuleSettingsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ModuleSettingsDeleteConfirm
source: Are you sure you want to competely delete this content from all pages?
ja: このコンテンツをすべてのページから完全に削除してよろしいか?
zh_cn: 确认从所有页面中删除内容?

# ModuleSettingsEditRolesLabel
source: Editors
ja: コンテンツを編集できるロール:
zh_cn: 可以编辑内容的角色:

# ModuleSettingsEditUserLabel
source: User that can edit content
ja: コンテンツを編集できるユーザー:
zh_cn: 可以编辑内容的用户:

# ModuleSettingsFeatureNameLabel
source: Feature
ja: 機能:
zh_cn: 特色模块:

# ModuleSettingsIconLabel
source: Icon
ja: アイコン:
zh_cn: 图标:

# ModuleSettingsModuleNameLabel
source: Feature Instance Title
ja: 機能のインスタンスのタイトル:
zh_cn: 特色模块实例标题:

# ModuleSettingsNoIconLabel
source: None
ja: なし
zh_cn: 没有

# ModuleSettingsPageTitle
source: Content Settings
ja: コンテンツの設定
zh_cn: 内容设置

# ModuleSettingsSettingsLabel
source: Feature Instance Settings
ja: 機能のインスタンスの設定
zh_cn: 特色模块实例设置

# ModuleSettingsShowTitleLabel
source: Show Title?
ja: タイトルの表示?:
zh_cn: 显示标题?:

# mojoUserCatalogPartTitle
source: Available Content
ja: 利用できるコンテンツ
zh_cn: 有效内容

# MyPageAddContentLabel
source: Add Content
ja: コンテンツの追加
zh_cn: 添加内容

# MyPageAnonymousMessage
source: If you login you can customize this page.
ja: ログインするとこのページをカスタマイズできます。
zh_cn: 当你登录后，可以自定义此页面

# MyPageCancelNewPageButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# MyPageCancelRenamePageButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# MyPageCenterLabel
source: Center
ja: 中央
zh_cn: 中间

# MyPageChangeNameText
source: Change Name
ja: 名前の変更
zh_cn: 更改姓名

# MyPageDefaultUserPageName
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

# MyPageDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this content?
ja: このコンテンツを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此内容?

# MyPageLeftSideLabel
source: Left Side
ja: 左サイド
zh_cn: 左边

# MyPageLink
source: MyPage
ja: マイページ
zh_cn: 我的页面

# MyPageMoveLeftText
source: Move Left
ja: 左に移動
zh_cn: 移动到左边

# MyPageMoveRightText
source: Move Right
ja: 右に移動
zh_cn: 移动到右边

# MyPageNewPageButton
source: Add Page
ja: ページを追加
zh_cn: 添加页面

# MyPageRemoveText
source: Remove
ja: 消去
zh_cn: 删除

# MyPageRenamePageButton
source: Change Name
ja: 名前の変更
zh_cn: 更改姓名

# MyPageRightSideLabel
source: Right Side
ja: 右サイド
zh_cn: 右边

# MyPageToggleScopeLabel
source: Toggle Scope
ja: スコープの切替
zh_cn: 链接范围

# NewsLetterAddNewLink
source: Add New Newsletter
ja: 新規ニュースレターの追加
zh_cn: 添加新的时事通讯

# NewsLetterTitleLabel
source: Newsletter Title
ja: ニュースレターのタイトル
zh_cn: 时事通讯标题

# NormalTextLabel
source: Normal Text
ja: 通常のテキスト
zh_cn: 正常文本

# OnlineMemberListProfileLinkPrefix
source: View Profile for
ja: プロフィルの表示:
zh_cn: 查看资料

# OnlineMembersLabel
source: Online Members
ja: オンラインメンバー
zh_cn: 在线成员

# OpenIDAdditionalInfoNeededMessage
source: We were able to validate your Open ID Account but some additional information is required to register on this site.
ja: Open ID アカウントの認証ができましたがこのサイトに登録するためには追加の情報が必要です。
zh_cn: 你的OpenID帐户可以通过验证,但注册时还需要一些附加信息

# OpenIDExamplePrefix
source: Example:
ja: 例:
zh_cn: 示例:

# OpenIDLoginButton
source: Login with Your Open ID Account
ja: Open ID アカウントでログインしてください
zh_cn: 用 Open ID 帐号登录

# OpenIDLoginCanceledMessage
source: Login Canceled
ja: ログインがキャンセルされました
zh_cn: 登录取消

# OpenIDLoginFailedMessage
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
zh_cn: 登录失败

# OpenIDMustRegisterBeforeLoginMesage
source: You must Register before you can login to this site. Click <a href='{0}' title='Open ID Registration Page'>here</a> to register with your Open ID.
ja: このサイトにログインする前に登録をしてください。 <a href='{0}' title='Open ID Registration Page'>ここ</a> をクリックして Open ID を登録してください。
zh_cn: 登录前必须注册.点击 <a href='{0}' title='Open ID Registration Page'>here</a>来注册

# OpenIDRegisterButton
source: Register with Your Open ID Account
ja: Open ID アカウントで登録
zh_cn: 用你的Open ID 帐号注册

# OpenIDRegisterUserEmailExistsMessage
source: A site user already exists with the email address provided by your Open ID profile. If you would like to associate your Open ID with your existing site account, you can login with your existing credentials and update your Open ID on the Profile page.
ja: あなたのOpen ID プロフィルのメールアドレスと同じメールアドレスのユーザーが既に存在します。あなたの既存のアカウントにOpen ID を関連付けたい時は，既存のアカウントでログインしてプロフィルのページで Open ID を更新してください。
zh_cn: 一个使用此邮件的站点用户已经存在，如果你要关联OpenID帐号，可以先登录，然后更新你的资料文件

# OpenIDRegistrationCanceledMessage
source: Registration Canceled
ja: 登録がキャンセルされました
zh_cn: 注册取消

# OpenIDRegistrationFailedMessage
source: Registration Failed
ja: 登録に失敗しました
zh_cn: 注册失败

# OpenIDRegistrationHeading
source: Register on this Site with Your Open ID Account
ja: Open ID アカウントでサイトに登録
zh_cn: 使用你的 Open ID 帐号在本站注册

# OpenIDRegistrationLink
source: Click Here to Register with your Open ID Account
ja: ここをクリックしてOpen ID アカウントで登録
zh_cn: 点击这里用你的OpenID 帐号注册

# OpenIDUpdateButton
source: Update Your OpenID
ja: OpenIDの更新
zh_cn: 更新你的 OpenID

# OpenIDUpdateCancelledMessage
source: Update Cancelled
ja: 更新がキャンセルされました。
zh_cn: 更新取消

# OpenIDUpdateFailedMessage
source: Update Failed
ja: 更新に失敗しました。
zh_cn: 更新失败

# PageChangeFrequencyAlways
source: Always
ja: 常に
zh_cn: 经常

# PageChangeFrequencyDaily
source: Daily
ja: 毎日
zh_cn: 每天

# PageChangeFrequencyHourly
source: Hourly
ja: 毎時
zh_cn: 每小时

# PageChangeFrequencyMonthly
source: Monthly
ja: 毎月
zh_cn: 每月

# PageChangeFrequencyNever
source: Never
ja: なし
zh_cn: 从不

# PageChangeFrequencyWeekly
source: Weekly
ja: 毎週
zh_cn: 每周

# PageChangeFrequencyYearly
source: Yearly
ja: 毎年
zh_cn: 每年

# PageContentEditText
source: Add/Remove/Arrange Content on This Page
ja: ページのコンテンツの追加/消去/配置
zh_cn: 添加/删除/排列 本页的内容

# PageDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this page?
ja: このページを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此页?

# PageLayoutAddModuleLabel
source: Add Content:
ja: コンテンツの追加:
zh_cn: 添加内容:

# PageLayoutAuthorizedRolesLabel
source: View Roles
ja: このページを閲覧できるロール:
zh_cn: 能访问此页面的角色:

# PageLayoutContentDeleteAlternateText
source: Remove the selected content from the page
ja: この項目の削除
zh_cn: 删除此项

# PageLayoutContentDownAlternateText
source: Move selected content down in list
ja: 選択したモジュールを一覧の下方に移動
zh_cn: 把选择的模块下移

# PageLayoutContentEditAlternateText
source: Edit the settings for the selected content
ja: この項目の編集
zh_cn: 编辑此项

# PageLayoutContentLabel
source: Content for Page
ja: ページのコンテンツ:
zh_cn: 页面内容:

# PageLayoutContentLeftAlternateText
source: Move selected content to the left pane
ja: 選択したモジュールを左ペインに移動
zh_cn: 把选中的模块移到左框中

# PageLayoutContentPaneLabel
source: Center Pane
ja: 中央ペイン
zh_cn: 中间

# PageLayoutContentRightAlternateText
source: Move selected content to the right pane
ja: 選択したモジュールを右ペインに移動
zh_cn: 把选中的模块移到右框中

# PageLayoutContentUpAlternateText
source: Move selected content up in list
ja: 選択したモジュールを一覧の上方に移動
zh_cn: 把选中的模块上移

# PageLayoutCreateChildPageRolesLabel
source: Roles allowed to create child pages
ja: このページの下に子ページを作成できるロール:
zh_cn: 在本页中可以创建页面的角色:

# PageLayoutDefaultNewModuleName
source: New Content Title
ja: 新規コンテンツのタイトル
zh_cn: 新内容标题

# PageLayoutDefaultSkinLabel
source: Site Default
ja: サイトのデフォルト
zh_cn: 站点默认

# PageLayoutEditRolesLabel
source: Editors
ja: このページを編集できるロール:
zh_cn: 可以编辑此页的角色:

# PageLayoutEditSettingsLink
source: Page Settings
ja: ページ設定の編集
zh_cn: 编辑此页设置

# PageLayoutHideMenuLabel
source: Hide Main Menu?
ja: メインメニューを隠す?:
zh_cn: 隐藏主菜单?:

# PageLayoutLeftDeleteAlternateText
source: Remove the selected content from the page
ja: この項目を削除
zh_cn: 删除此项

# PageLayoutLeftDownAlternateText
source: Move selected module down in list
ja: 選択したモジュールを一覧の下方に移動
zh_cn: 下移选中的模块

# PageLayoutLeftEditAlternateText
source: Edit the settings for the selected content
ja: この項目の編集
zh_cn: 编辑此项

# PageLayoutLeftPaneLabel
source: Left Pane
ja: 左ペイン
zh_cn: 左边

# PageLayoutLeftRightAlternateText
source: Move selected content to the center pane
ja: 選択したモジュールを中央ペインに移動
zh_cn: 把选中的模块移动中间

# PageLayoutLeftUpAlternateText
source: Move selected content up in list
ja: 選択したモジュールを一覧の上方に移動
zh_cn: 把选中模块上移

# PageLayoutLocationLabel
source: Location
ja: 配置
zh_cn: 位置:

# PageLayoutMetaAdditionalLabel
source: Page Additional Meta Tags
ja: ページの追加メタ・タグ
zh_cn: 页面附加的 Meta 标签:

# PageLayoutMetaDescriptionLabel
source: Page Description
ja: ページの内容要約
zh_cn: 页面描述:

# PageLayoutMetaEncodingLabel
source: Page Encoding
ja: ページのエンコーディング
zh_cn: 页面编码:

# PageLayoutMetaKeyWordsLabel
source: Page Keywords
ja: ページのメタ・キーワード
zh_cn: 页面关键字:

# PageLayoutModuleNameLabel
source: Title
ja: タイトル:
zh_cn: 标题:

# PageLayoutModuleTypeLabel
source: Feature
ja: 機能
zh_cn: 特色

# PageLayoutNewPageLabel
source: New Page
ja: 新規ページ
zh_cn: 新页面

# PageLayoutOpenInNewWindowLabel
source: Open In New Window?
ja: 新規ウィンドウで開く?
zh_cn: 在新窗口打开?:

# PageLayoutOrganizeModulesLabel
source: Organize Content:
ja: コンテンツの整理
zh_cn: 组织内容:

# PageLayoutPageLayoutLabel
source: Page Content for Page:
ja: ページレイアウト
zh_cn: 页面内容:

# PageLayoutPageSettingsLabel
source: Page Settings for Page:
ja: ページ設定
zh_cn: 页面设置:

# PageLayoutParentPageLabel
source: Parent Page
ja: 親ページ
zh_cn: 父页面:

# PageLayoutRemoveContentWarning
source: Are you sure you want to remove this content from the page?
ja: このコンテンツをページから削除してよろしいか？
zh_cn: 确认从页面中删除此内容?

# PageLayoutRequireSSLLabel
source: Require SSL?
ja: SSLが必要?
zh_cn: 需要 SSL?:

# PageLayoutRightDeleteAlternateText
source: Remove the selected content from the page
ja: この項目を削除
zh_cn: 删除此项

# PageLayoutRightDownAlternateText
source: Move selected content down in list
ja: 選択したモジュールを一覧の下方に移動
zh_cn: 把选中的模块下移

# PageLayoutRightEditAlternateText
source: Edit the settings for the selected content
ja: この項目を編集
zh_cn: 编辑此项

# PageLayoutRightLeftAlternateText
source: Move selected content to the center pane
ja: 選択したモジュールを中央ペインに移動
zh_cn: 把选中的模块移动中间

# PageLayoutRightPaneLabel
source: Right Pane
ja: 右ペイン
zh_cn: 右边

# PageLayoutRightUpAlternateText
source: Move selected content up in list
ja: 選択したモジュールを一覧の上方に移動
zh_cn: 把选中的模块上移

# PageLayoutShowBreadcrumbsLabel
source: Show Breadcrumbs?
ja: トピックパスの表示?
zh_cn: 显示导航路径?:

# PageLayoutShowChildBreadcrumbsLabel
source: Show Child Page Breadcrumbs?
ja: 子ページのトピックパスの表示?
zh_cn: 显示子页面的导航路径?:

# PageLayoutShowChildMenuLabel
source: Show Child Pages Site Map?
ja: 子ページのサイトマップを表示?
zh_cn: 显示子页面索引?:

# PageLayoutUrlLabel
source: URL
zh_cn: 网址:

# PageLayoutUseUrlLabel
source: Use URL?
ja: Urlの使用?
zh_cn: 使用网址?:

# PagePropertiesEditText
source: Edit Settings For This Page
ja: ページの設定を編集
zh_cn: 编辑本页设置

# PagesAddButton
source: Add New Page
ja: 新規ページの追加
zh_cn: 添加新页面

# PagesDeleteAlternateText
source: Delete selected page
ja: 選択したページを削除
zh_cn: 删除选中的页

# PagesDownButtonAlternateText
source: Move selected page down in list
ja: 選択したページを下方に移動
zh_cn: 把选中页下移

# PagesEditAlternateText
source: Edit page content.
ja: ページのコンテンツの編集。
zh_cn: 编辑页面内容.

# PagesEditSettingsAlternateText
source: Edit page settings
ja: ページ設定の編集
zh_cn: 编辑页面设置

# PageSettingsAllowBrowserCacheLabel
source: Allow Browser Caching?
ja: ブラウザーのキャッシュを許可?:
zh_cn: 允许浏览器缓存?:

# PageSettingsChangeFrequencyLabel
source: Change Frequency
ja: 更新の頻度:
zh_cn: 改动频率:

# PageSettingsCreateNewPageButton
source: Create New Page
ja: 新規ページ作成
zh_cn: 创建新页面

# PageSettingsCreateNewPageLabel
source: Create New Page
ja: 新規ページ作成
zh_cn: 创建新页面

# PageSettingsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# PageSettingsDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this page?
ja: このページを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此页?

# PageSettingsEditContentLink
source: Edit Content For This Page
ja: ページのコンテンツの編集
zh_cn: 编辑当前页内容

# PageSettingsHideSearchEngineOptimization
source: Hide Search Engine Settings
ja: 検索エンジンの設定を隠す
zh_cn: 隐藏搜索引擎设置

# PageSettingsIconLabel
source: Menu Icon
ja: メニューアイコン:
zh_cn: 菜单图标:

# PageSettingsIncludeInMenuLabel
source: Include In Menu?
ja: メニューに表示?:
zh_cn: 出现在菜单中?:

# PageSettingsLabel
source: Settings for Page
ja: ページ設定:
zh_cn: 页面设置:

# PageSettingsMetaSettingsLabel
source: Leave blank for site default
ja: メタ設定 - 空白の時はサイトのデフォルト
zh_cn: Meta 设置---默认为空

# PageSettingsNewPageTitle
source: New Page
ja: 新規ページ
zh_cn: 新页面

# PageSettingsPageNameLabel
source: Page Name
ja: ページ名:
zh_cn: 页面名称:

# PageSettingsPageTitleOverrideLabel
source: Page Title Override
ja: ページタイトル(オーバーライド):
zh_cn: 页面标题:

# PageSettingsPhysicalUrlWarning
source: Warning: This URL will link to an existing physical page. If this is not intended please enter a different url for this page.
ja: 注意：この Url は既存のページへのリンクになります。もし、そういうつもりでなければ異なる Url を入力してください。
zh_cn: 警告:网址连接到了一个已经存在的页面上.请确认您的操作

# PageSettingsPriorityLabel
source: Priority
ja: 優先度:
zh_cn: 优先:

# PageSettingsRootLabel
source: Root
ja: ルート
zh_cn: 根

# PageSettingsSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# PageSettingsSearchEngineOptimizationSettingsLabel
source: Search Engine Optimization
ja: 検索エンジンの最適化
zh_cn: 搜索引擎优化设置

# PageSettingsShowSearchEngineOptimization
source: Show Search Engine Settings
ja: 検索エンジンの設定を表示
zh_cn: 显示搜索引擎设置

# PagesLabel
source: Pages:
ja: ページ:
zh_cn: 页面:

# PagesNoSelectionWarning
source: No page has been selected. You must click on a page to select it.
ja: ページが選択されていません。選択するページをクリックしてください。
zh_cn: 没有页面被选择,必须选择一个

# PagesUpButtonAlternateText
source: Move selected page up in list
ja: 選択したページを上方に移動する。
zh_cn: 把所选页上移

# PageUrlInUseErrorMessage
source: The URL is already in use. You cannot use the same URL for different pages, unless you use the full URL with http. However, doing this will result in multiple Menu Pages pointing to the same actual page.
ja: この Ur はすでに使用されています。異なるページに同じ Url を使用することはできません。
zh_cn: 网址已经被使用,不能为不同的页使用相同的网址,不然多个菜单将映射到同一个页面上

# PageViewPageLink
source: View This Page
ja: ページの表示
zh_cn: 访问此页

# PasswordQuestionLabel
source: Please answer your password question
ja: セキュリティのための質問に答えてください:
zh_cn: 请输入你的密码问题:

# PasswordRecoveryAnswerRequired
source: You must enter the answer for your security question.
ja: セキュリティのための質問の答えを入力してください。
zh_cn: 必须输入安全问题的答案

# PasswordRecoveryGeneralFailureText
source: We were unable to access your information. Please try again.
ja: 情報にアクセスすることができませんでした。もう一度やり直してください。
zh_cn: 不能访问你要的信息,请重试

# PasswordRecoveryMailFailureMessage
source: Sorry, your password could not be sent because the server was unable to send the message. Please try again in a few minutes. If the problem persists please notify the Site Administrator. The error has been logged.
ja: サーバーがメッセージを送信できないため，パスワードを送信することができませんでした。しばらくしてから，やり直してください。問題が継続する時はサイト管理者に連絡してください。このエラーは記録されています。
zh_cn: 抱歉,由于服务器不能发送消息你的密码没有发送成功,请稍后重试,如果问题依旧,请与管理员联系

# PasswordRecoveryNextButton
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步

# PasswordRecoveryQuestionFailureText
source: You did not enter the correct answer.
ja: 答えが正しくありません。
zh_cn: 答案不正确r.

# PasswordRecoverySuccessMessage
source: Your password has been sent to your email address.
ja: パスワードは，登録されたメールアドレスに送信されました。
zh_cn: 密码已经发到你的邮箱中.

# PasswordRecoveryUserNameFailureText
source: User Name not found.
ja: ユーザー名がありません。
zh_cn: 用户名不存在.

# PasswordRecoveryUserNameRequiredWarning
source: You must enter your user name.
ja: ユーザー名を入力してください。
zh_cn: 必须输入用户名.

# PrinterFriendlyLink
source: Printable View
ja: 印刷用画面
zh_cn: 打印视图

# ProfileLink
source: My Account
ja: マイアカウント
zh_cn: 我的资料

# RefreshAltText
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# RefreshLogViewerLink
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# RegisterButton
source: Create Account
ja: アカウント作成
zh_cn: 创建帐号

# RegisterCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# RegisterComparePasswordWarning
source: Confirm Password must match Password.
ja: パスワードの確認とパスワードには同じものを入力してください。
zh_cn: 验证密码必须与密码匹配.

# RegisterCompleteMessage
source: Your account has been created.
ja: アカウントが作成されました。
zh_cn: 你的帐户已经创建.

# RegisterConfirmMessage
source: Your Registration is now confirmed, please click the Login link above.
ja: 登録が確認されました。上のログインのリンクをクリックしてログインしてください。
zh_cn: 注册已确认,请单击登录按钮登录

# RegisterConfirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認:
zh_cn: 确认密码:

# RegisterConfirmPasswordRequiredMessage
source: Confirm Password must not be left blank.
ja: パスワードの確認を入力してください。
zh_cn: 确认密码不能为空.

# RegisterContinueButton
source: Continue
ja: 次へ
zh_cn: 继续

# RegisterDuplicateEmailMessage
source: Sorry a user already exists with that email address.
ja: 同じメールアドレスのユーザーが既に登録されています。
zh_cn: 抱歉.邮件地址已经被使用

# RegisterDuplicateUserNameMessage
source: Sorry a user already exists with that User ID.
ja: 同じユーザーIDのユーザーが既に登録されています。
zh_cn: User ID 已经被占用

# RegisterEmailLabel
source: Email
ja: メール:
zh_cn: 邮件地址:

# RegisterEmailRegexMessage
source: Must use a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 必须使用一个有效的邮件地址.

# RegisterEmailRequiredMessage
source: Email must not be left blank.
ja: メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 邮件地址不能为空.

# RegisterInvalidAnswerErrorMessage
source: Please enter a different security answer.
ja: 別のセキュリティのための答えを入力してください。
zh_cn: 请出入一个不同的答案r.

# RegisterInvalidQuestionErrorMessage
source: Please enter a different security question.
ja: 別のセキュリティのための質問を入力してください。
zh_cn: 请输入一个不同的安全问题.

# RegisterLabel
source: Create a New Account
ja: 新規アカウントの作成
zh_cn: 创建一个新帐号

# RegisterLink
source: Register
ja: 新規登録
zh_cn: 注册

# RegisterLoginNameLabel
source: User ID
ja: ユーザーID:
zh_cn: 用户 ID:

# RegisterLoginNameRequiredMessage
source: User ID must not be left blank.
ja: ユーザーIDを入力してください。
zh_cn: 用户ID不能为空.

# RegisterNameLabel
source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 姓名:

# RegisterNameRequiredMessage
source: Name is required.
ja: 名前を入力してください。
zh_cn: 姓名不能为空.

# RegisterPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード:
zh_cn: 密码:

# RegisterPasswordMinLengthWarning
source: Password minimum length is
ja: パスワードの最低文字数
zh_cn: 密码最小长度

# RegisterPasswordMinNonAlphaCharsWarning
source: Password minimum non-alphanumeric characters is
ja: パスワードの英数字以外の最低文字数
zh_cn: 最少的非字母数据是

# RegisterPasswordRegexWarning
source: Please make Password more complex.
ja: パスワードを複雑にしてください。
zh_cn: 请增加密码的复杂度.

# RegisterPasswordRequiredMessage
source: Password must not be left blank.
ja: パスワードを入力してください
zh_cn: 密码不能为空.

# RegisterSecurityAnswer
source: Security Answer
ja: セキュリティのための答え:
zh_cn: 安全问题答案:

# RegisterSecurityAnswerRequiredMessage
source: You must provide an answer for your Security Question.
ja: セキュリティのための質問の答えを入力してください。
zh_cn: 必须为安全问题提供答案.

# RegisterSecurityQuestion
source: Security Question
ja: セキュリティのための質問:
zh_cn: 安全问题:

# RegisterSecurityQuestionRequiredMessage
source: You must provide a Security Question.
ja: セキュリティのための質問を入力してください。
zh_cn: 必须提供安全问题.

# RegistrationRequiresEmailConfirmationMessage
source: This site requires confirmation of a valid email address to login after registering. An email message has been sent to the email address you provided. Click the link in that email message to confirm your account. After confirmation, you will be allowed to login to the site.
ja: このサイトでは登録後のログイン時にメールアドレスが正しいかどうかの確認がなされます。電子メールが登録されたアドレスに送信されので，電子メールのメッセージのリンクをクリックしてアカウントを認証してください。認証後このサイトにログインできるようになります。
zh_cn: 本站需要邮件确认注册,一封电子邮件已经发送到你的注册邮箱中,请单击邮件中的链接确认注册,确认后,您将可以登录

# ReturnHomeLabel
source: Return to Site Home
ja: ホームに戻る
zh_cn: 返回首页面

# RoleExistsError
source: Sorry, that role system name has already been used.
ja: そのロール名は既に使用されています。
zh_cn: 抱歉,角色名已经被使用

# RoleManagerAllUsersInRole
source: All Users are in this role
ja: すべてのユーザーが含まれます
zh_cn: 此角色包含所有用户

# RoleManagerCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# RolesAddButton
source: Add New Role
ja: 新規ロールの追加
zh_cn: 添加新角色

# RolesAllUsersRole
source: All Users
ja: すべてのユーザー
zh_cn: 所有用户

# RolesApplyLabel
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# RolesDeleteLabel
source: Delete this item
ja: 項目の削除
zh_cn: 删除此项

# RolesDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this role?
ja: このロールを削除してよろしいか？
zh_cn: 确认删除此角色?

# RolesEditLabel
source: Edit this item
ja: 項目の編集
zh_cn: 编辑此项

# RolesRemoveUserWarning
source: Are you sure you want to remove this user from the role?
ja: このユーザーをロールから削除してよろしいか?
zh_cn: 确认从角色中删除此用户?

# SearchButtonText
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# SearchInputWatermark
source: enter search terms
ja: 検索する語を入力
zh_cn: 输入搜索关键字

# SearchPageTitle
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# SearchResultsBuildingIndexMessage
source: The Search Index for the site is currently being built. Please wait a few minutes and try your search again.
ja: このサイトの検索インデックスを作成しています。
zh_cn: 搜索索引已经建立,请等待几分钟后再查询

# SearchResultsForLabel
source: For
ja: キーワード：
zh_cn: 为

# SearchResultsLabel
source: Displaying Results
ja: 検索結果
zh_cn: 显示结果

# SearchResultsSecondsLabel
source: Seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

# SecurityAddExistingButton
source: Add existing user to role
ja: 既存ユーザーにロールを追加
zh_cn: 添加用户到角色

# SecurityAddNewButton
source: Create new user and add to role
ja: 新規ユーザーの作成とロールの追加
zh_cn: 建立新用户并添加到角色

# SecurityFinishedEditingButton
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# SecurityRolesTitle
source: Role Membership:
zh_cn: 角色成员人数

# ServerLogClearLogButton
source: Clear Log
ja: ログの消去
zh_cn: 清除日志

# SignInEmailLabel
source: Email
ja: メール:
zh_cn: 电子邮件:

# SignInLabel
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# SignInLinkText
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# SignInPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード:
zh_cn: 密码:

# SignInRegisterLinkText
source: Register
ja: 登録ユーザー:
zh_cn: 注册

# SignInSendPasswordButton
source: Forgot Password?
ja: パスワードの再設定
zh_cn: 找回密码

# SignInSendRememberMeLabel
source: Remember Me On This Computer
ja: ログイン情報の保存
zh_cn: 记住登录

# SimpleMatchCaptchaControlInstructions
source: Solve this to prove that you are not a robot:
ja: スパムでないことを確認するためこの問題を解答してください。
zh_cn: 解决问题 通过验证

# SiteMapLink
source: Site Map
ja: サイトマップ
zh_cn: 站点地图

# SiteOfficeNewEmailAccount
source: New Email Account
ja: 新しいメールアカウント
zh_cn: 新邮件帐号

# SiteSearchHeading
source: Site Search
ja: サイト検索
zh_cn: 站点查找

# SiteSettingsAddFolderMappingButton
source: Add Folder Mapping
ja: フォルダーマッピングの追加
zh_cn: 添加文件夹映射

# SiteSettingsAddHostButtonLabel
source: Add Host Name
ja: ホスト名の追加
zh_cn: 添加主机名

# SiteSettingsAllowHideMainMenuLabel
source: Allow Hiding Main Menu on Page?
ja: ページ毎にメインメニューを隠すことを許可?:
zh_cn: 允许隐藏主菜单?:

# SiteSettingsAllowOpenIDAuthenticationLabel
source: Allow Open ID Authentication?
ja: Open ID 認証を許可?:
zh_cn: 允许 Open ID认证?:

# SiteSettingsAllowPageSkinsLabel
source: Allow Setting Skin for Page?
ja: ページ毎でスキンの設定を許可?:
zh_cn: 允许为页面设置皮肤?:

# SiteSettingsAllowPasswordResetLabel
source: Allow Password Reset?
ja: パスワードリセットの許可?:
zh_cn: 允许密码重设?:

# SiteSettingsAllowPasswordRetrievalLabel
source: Allow Password Recovery?
ja: パスワードの回復の許可?:
zh_cn: 允许找回密码l?:

# SiteSettingsAllowRegistrationLabel
source: Allow User Registrations?
ja: 新規ユーザーの登録の許可?:
zh_cn: 允许新用户注册?:

# SiteSettingsAllowUserSkinsLabel
source: Allow Users to Choose Skins?
ja: ユーザーにスキンの選択を許可?:
zh_cn: 允许用户选择皮肤?:

# SiteSettingsAllowUsersToChangeNameLabel
source: Allow Changing Display Name?
ja: ユーザー名の変更の許可?:
zh_cn: 允许用户更改姓名?:

# SiteSettingsAllowWindowsLiveAuthLabel
source: Allow Windows Live Authentication?
ja: Windows Live 認証の許可?:
zh_cn: 允许Windows Live 认证?:

# SiteSettingsApplyChangesButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# SiteSettingsAutoCreateLdapUserOnFirstLoginLabel
source: Automatically Add LDAP users on first login?
ja: LDAPユーザーを最初のログオン時に自動で追加しますか?:
zh_cn: 首次登录时自动添加LDAP 用户?

# SiteSettingsCaptchaProviderLabel
source: Anti-SPAM Captcha
ja: アンチスパム Captcha:
zh_cn: Anti-SPAM 标题:

# SiteSettingsClearTextPasswordLabel
source: Clear Text in db
ja: 平文
zh_cn: 明文存储

# SiteSettingsDefaultFriendlyUrlPatternLabel
source: Default Friendly URL Pattern
ja: 既定のフレンドリーURLパターン
zh_cn: 默认的友好地址模式(linux下可用):
